Переведено Телеграм-каналом
«Cool Story Blog»:
https://t.me/coolstorybox
— Здравствуйте!
Миссис Марлоу, верно?
Харпер, да.
Замечательно. Я Джеффри.
Привет.
— Входите.
— Спасибо.
Адская была поездочка?
— Нет. Совсем нет.
— Хорошо.
M4 может быть чудовищной.
«M4, страшная рутина».
Так мы обычно говорим.
Прекрасный дом.
Да, этому месту почти 500 лет.
Только представьте.
Шекспир.
Или раньше.
У вас должно быть сумки.
Простите?
У вас наверняка есть сумки.
В багажнике автомобиля?
Давайте я их принесу?
Я помогу.
О, нет. Категорическое нет. Нет.
Располагайтесь поудобнее.
Чайник закипел. Кухня вон там.
Чай в шкафу, молоко
в холодильнике.
Именно там, где вы
ожидаете их найти.
Замечательно.
Это не займет много времени.
Вот дерьмо.
Я могу помочь?
Нет. Нет проблем.
Боже, аж пот прошиб.
Начал мечтать
чтобы вы мне помогли.
Тем не менее, я надеюсь,
что вам все это нужно.
Вы уже две недели
владеете этим местом, да?
Да. Все верно.
О, вы нашли чай. Очень хорошо.
Яблоко из сада?
Да, было вкусно.
Вкусно, да? Нет, нет, нет, нет.
Нельзя этого делать.
Запретный плод.
Боже, простите, я...
Шучу.
Возьмите столько, сколько
захотите. Приготовьте чатни.
Они лишь падают
на землю и портятся.
А следующее, что вы заметите,
так это то, что здесь полно ос.
— Провести экскурсию?
— Да.
Давайте начнем
с первого этажа.
Гостиная.
Слабый прием сигнала на телевизоре.
Немного пачкается
когда идет дождь.
Не знаю почему.
Камин можно использовать.
Если у вас закончатся дрова,
то в сарае есть еще стопки.
Переходим в
комнату с фортепиано.
Играете на фортепиано?
Нет.
Я тоже.
А теперь позвольте мне показать вам
столовую.
Хорошо подходит для
воскресного жаркого.
Гардеробная. Пальто,
плащи, резиновые
сапоги, и бла-бла-бла.
Но старайтесь не ходить
по дому в грязной одежде.
Наверх.
Вверх по извилистой дорожке.
Немного неровно, держитесь.
Чистые полотенца, много мыла.
И хорошая большая ванна для
отмокания после долгой прогулки.
Ах, единственное...
Извините, но я должен это сказать.
Леди, следите за тем
что вы смываете.
Да. Конечно.
Септик, вы видите.
И он не справляется.
Ни слова больше.
И наконец, та-да.
Главная спальня.
Ух ты.
Прекрасный вид, да?
Видите церковный шпиль
над деревьями?
Это деревня.
В двух шагах.
Там отличный паб,
если вам интересно.
Десять минут ходьбы туда,
тридцать минут обратно.
Чистые простыни и так далее.
Здесь будете только вы или...
Да, только я.
А где муженек?
Простите?
«Миссис Марлоу», не так ли?
Да. То есть, нет.
Нет, это не так. Я не
поменяла ее на «миссис».
Или на фамилию.
Молодец, Джеффри.
Да ладно. Прошу
вас, все в порядке.
Пароль от Wi-Fi, и вся эта
ерунда лежит на фортепиано.
Так, ключ. Ключ от замка.
Только один.
Не беспокойтесь, если вы
потеряете его.  Если честно,
вам не нужно запирать
свои двери здесь.
Что ж, еще раз спасибо.
Прекрасное место.
Это как раз то, чего я хотела.
Что ж, оставлю вас.
Если понадоблюсь, то
у вас есть мой номер.
Я живу неподалеку.
Коттедж с табличкой
«Осторожно! Злая собака».
И несмотря на то, что старушка
мертва, за прошедшие пять лет,
она так и не сказала
«бу» ни одному гусю.
Что ж, еще раз спасибо.
— Пока-пока!
— Пока.
Мне кажется, что я немного переборщила.
Нет, он великолепен.
Да. Так и есть.
Это загородный дом мечты.
Проведешь мне экскурсию?
Я хочу все увидеть.
Да, но можно я сделаю это позже?
Я только что закончила экскурсию
с владельцем, Джеффри.
Весьма своеобразный персонаж.
Продолжай.
Он весьма специфичный тип.
Очень и очень деревенский.
И ты присоединишься к нему
завтра в охоте на рябчиков?
Отлично.
Он спрашивал о Джеймсе.
Что значит, он спрашивал
о Джеймсе? О чем?
Я забронировала его под
именем Миссис Марлоу.
Просто...
Странно, что я это сделала.
Наверное, на автомате.
И что ты ему ответила?
Я ничего ему не сказала.
Намекнула, что разведена.
Да уж.
— Харпер...
— Перестань. Я знаю, что ты скажешь.
То есть, я не знаю, но...
Слушай, подобное будет
повторяться снова и снова.
В любом случае, это будет
происходить всю мою жизнь...
Так что мне просто
придется привыкнуть к этому.
Ладно.
Но ты не знаешь
что я хотела сказать.
А я хотела спросить,
знаешь ли ты, что слоны
единственные животные
которые не умеют прыгать?
Просто интересный факт, которым
я хотела поделиться с тобой.
Это очень любопытно.
Да, и еще...
...дрессировка слонов так и
не получила никакого развития.
Прости. Не в тему.
Нет, нет. Извини,
просто сигнал прервался.
Блядь, как это типично.
Я была просто уморительна.
— Эм...
— Так что, да, я...
— Увидимся позже.
— Да, да. Это точно.
— Хорошо. Люблю тебя.
— Пока, люблю тебя.
— Пока.
Ты разводишься не со мной.
Ты разводишься с тем...
Кем я был... Последний год.
Я это понимаю,
но однажды... Я...
Джеймс.
Мы... Мы дали
клятвы, Харпер.
В церкви.
Какие клятвы мы дали?
Если я смогу понять,
почему ты вышла за меня,
тогда бы я смог определить
то, что что изменилось во мне.
— Джеймс.
— Да?
Пожалуйста.
Я покончу с собой.
Нет, ты не можешь...
Ты не можешь говорить такое.
— Ты не можешь говорить это мне!
— Но я говорю.
Я говорю это...
Потому что тебе
придется жить с этим.
Это будет на твоей совести.
Нет.
Нет, Джеймс!
Просто, пожалуйста...
Перестань говорить
«пожалуйста», Харпер!
Прекрати умолять!
Ведь я умоляю!
Я!
Мне жаль, что тебе придется
жить с моей смертью
на твоей совести,
но это правда.
Ты не можешь так со мной поступить.
Я обставлю все так,
как будто ты меня убила.
Ты не можешь так говорить. Ты не
можешь этого сделать. Нет, Джеймс.
Нет, это будет как
если бы ты убил себя,
и это будет пиздец,
как невыносимо.
Это последнее, чего
бы я когда-либо хотела.
Это не... Это не так.
Это не последнее дело, потому
что ты хочешь развестись со мной.
Это так...
— Это просто безумие!
— Ты хочешь развестись со мной
больше, чем сохранить мне жизнь!
Ты что, не слышишь
что ты говоришь?
Почему моя жизнь
ничего не стоит для тебя?
Потому что у меня тоже есть жизнь!
У меня есть ебучая жизнь!
Ты угрожаешь мне.
— Я не угрожаю тебе.
— Угрожаешь...
Это не угроза.
Это предупреждение.
Ты, блядь, угрожаешь мне,
— и это пиздецки ужасно.
— Это факт.
Это разрывает меня на части!
Но когда ты угрожаешь мне
не разводиться с тобой,
это именно то, почему
мы должны развестись.
И я собираюсь развестись с
тобой, ясно? Я разведусь. Да.
Потому что я не могу жить как...
Я не могу жить...
Пиздец.
Бля.
Здравствуйте.
Отлично.
Я просто просматриваю цифры,
которые вы мне
только что прислали.
Правки, да.
Я просто хотела уточнить
пару вещей.
Да, но, извините, мы не можем
предложить им такую сделку,
если цифры верны.
Мы не получим прибыли.
Прибыли.
Ага.
Хорошо. Позвоните
поставщикам и проверьте.
Пока.
— Привет!
— Привет.
Я готова к экскурсии,
которую ты мне обещала.
Сейчас?
Да, идеальный момент.
— Для кого?
— Ну же, Харпер!
Ладно. Хорошо.
Место очень классное.
Итак, перед нами сад.
Зимний сад.
Мне нравится!
И...
Кухня.
Красные стены — это дерзко.
— Очень.
— Ага, класс.
Шейкер!
AGA!
Знаю.
И плавно...
Переходим в восточное крыло.
Обратите внимание какая
красивая патина на каменном полу.
— Низкие дубовые балки.
— Ну конечно.
И вот перед нами просторная
и пропорциональная гостиная.
Открытый дровяной камин.
Удобные диванчики.
И небольшой рояль.
Ого!
— Играешь на пианино?
— Да, вообще-то.
Мне нравятся эти обои.
— И окна!
— Солнечная сторона.
И посмотри на вид...
Я тебе перезвоню.
Что...
999, какая служба вам нужна?
Полиция.
Пожалуйста, объясните
причину звонка.
В моем саду посторонний.
Мужчина.
На нем нет никакой одежды, и
мне кажется, что он меня преследует.
Вы можете назвать свой адрес?
Это деревня. Котсон.
К-О-Т-С-О...
В Херефордшире?
— Да.
— Хорошо.
Есть ли у дома какие-то
отличительные особенности?
Особенности?
Моя... Моя машина.
Моя машина припаркована снаружи.
Это синий Ford Fiesta.
Номер CK61 LZF.
Объясните, что
происходит, пожалуйста.
Вы можете объяснить, что
происходит, пожалуйста?
Полицейская машина
была отправлена.
Пожалуйста,
оставайтесь на линии.
Я останусь на линии.
Вы одна в доме?
— Он пытается попасть внутрь.
— Полиция уже в пути.
В вашем районе есть машина.
Она скоро будет рядом.
Я пугаю тебя?
Да, пугаешь.
Это ты меня пугаешь.
Как ты этого не понимаешь?
Как тебе удается выставлять
себя ебучей жертвой?
— Ты меня пугаешь.
— Джеймс.
Слушай, я не хочу, чтобы
один из нас боялся другого.
Что... Ты хочешь
сказать, что я этого хочу?
Нет, я не говорила этого.
Да? А что здесь написано?
Там написано: «Он пугает меня».
Что ты сказала
этой сучке, Райли?
Ничего.
— Разблокируй его.
— Нет.
Что ты пытаешься
скрыть от меня?
Это мой телефон.
Ладно, давайте поднимем его.
Пошли, дружище.
Значит, вы не знаете, кто он?
У него не было никаких
документов, это уж точно.
Похоже, что он спал на улице.
Я видела его вчера.
Ну...
Мне кажется...
Мне кажется, что он
проследил за мной из леса.
Какого леса?
Господи, я не знаю местности.
Я была на прогулке.
Лес был прямо за полями.
Котсон Вудс — старая
железнодорожная ветка.
Да, вероятно он там спал.
Послушайте, это должно
быть очень страшно.
Я вас понимаю.
Но, честно говоря...
Мне кажется, что он безобиден.
Он даже не сопротивлялся.
Выглядел немного растерянным,
немного чокнутым, знаете ли.
Да, конечно.
От него воняет до небес.
Этому человеку, явно стоит помыться.
Я не хочу везти его в участок.
Ну, я просто рада
что вы были поблизости.
Я тоже.
Да нет. Они приехали
довольно быстро.
Мне чертовски повезло,
ведь я уверена, что время ответа
здесь может быть очень долгим.
Ты позволишь мне приехать?
Нет.
Харпер, еб твою мать.
Саму себя выеби.
Я приехала сюда не для
того. чтобы бояться, Райли.
Что ты пытаешься доказать?
Речь идет не о слабости.
Нет.
Это был просто какой-то чудак, ясно?
И полиция сказала,
что он не опасен,
и они бы взяли его в
любом случае, так что...
Конец истории.
Слушай, это довольно
тихая и красивая деревня
с живописной местностью.
Я еще немного поработаю,
а потом прогуляюсь
по окрестностям.
Рядом есть старая церковь,
и, судя по всему
хороший паб, так что...
— Ладно.
Что это было, Джеймс?
Твой план вернуть меня?
Харпер...
Убирайся.
Я... Прости меня, прошу.
Проваливай!
— Харпер, я...
— Убирайся!
Проваливай!
Прости меня!
Да? Ты хочешь извиниться?
После угрозы убить себя?
Не переживай — мне поебать!
Это ничего не изменит,
потому что, что бы ты ни
сказал, что бы ты ни сделал,
ты никогда, никогда
не увидишь меня снова.
А теперь уебывай отсюда!
Привет.
Кто ты?
Я Харпер.
Хочешь сыграть в игру?
В прятки?
Ты прячешься.
А я ищу.
Не... Не думаю, что смогу.
Не сможешь спрятаться?
Давай.
Уверен, у тебя это хорошо получается.
А я хорошо умею искать.
Я просто не в настроении
играть в игры прямо сейчас.
Прости.
Сэмюэль. Иди домой.
Оставь даму в покое.
Нет. Я хочу сыграть с ней в игру.
Она совершенно
ясно дала тебе понять,
что не хочет этого делать.
Возможно, она сделает
это позже, но не сейчас.
Почему бы тебе не съебаться?
После тебя.
Тупая сука.
Прошу прощения.
Сэмюэль — крайне проблемный мальчик.
Я живу в Лондоне, и привыкла,
что дети ругаются на меня.
Не настолько, что они
ругаются на священников, но...
Да, но...
Я кое-что спрошу.
Вы не против?
Нет.
Вам больно, да?
Простите?
Я заметил вас только
что, в церкви, на скамье.
И...
Сначала я подумал
что вы молитесь,
но потом я понял,
что это не молитва.
Вы мучаетесь.
Я не подошел, хотя должен был.
И вот...
Решил подойти сейчас.
Как вы думаете, я смогу помочь?
Не знаю, если я...
Мучилась, то да, но...
Но?
Это больше похоже на...
Призраков?
Да.
Давайте присядем ненадолго.
Я поссорилась с мужем.
Мы расставались...
Но это был...
Этот случай был, самым худшим.
И что-то произошло.
Он ударил меня.
Он никогда не делал этого раньше.
Я кричала на него,
я была так зла.
Я заставила его уйти,
выгнала, заперла дверь.
И не пустила его обратно.
Затем, очевидно,
произошло следующее:
он проник в квартиру сверху,
прошел на их балкон, и
попытался спуститься на наш,
но он...
Он поскользнулся.
Или...
Отпустил себя.
Честно говоря, я не знаю.
Когда он падал вниз,
я смотрела в сторону.
А он смотрел внутрь.
И было стойкое ощущение,
что мы видели друг друга.
Что ж...
Я даже не уверена,
что такое возможно.
Мог ли он меня видеть?
Когда падал?
Это произошло так быстро,
но я мне кажется, что это так.
Именно это и преследует меня.
Понимаю.
Если позволите...
Мне кажется...
Вам нужно, чтобы вас поняли.
И я понимаю.
Могу только представить,
насколько вам тяжело.
И не по своей вине, вы
испытываете это жуткое чувство...
Вины.
И оно преследует вас.
Запечатленный снимок.
Вы носите его с собой.
Вы видите его, когда
закрываете глаза, но...
Также, вы неоднократно
спрашиваете себя:
«А что, если?»
«Если бы.»
Да. Так и есть.
Это крик.
Не думаю, что он кричал.
Нет, он ваш.
Должно быть, вы задаетесь
вопросом, почему довели его до этого?
Что? Я не доводила его до этого.
Ну...
После того, как он вас ударил,
дали ли вы ему шанс извиниться?
Что?
Дали?
Нет. Я...
Мужчины иногда бьют женщин.
Это нехорошо, но это не
смертельное преступление.
Что?
Вы предпочитаете, чтобы некоторые
вещи были уютными или правдивыми?
Может ли быть так,
что если бы вы дали
ему шанс извиниться,
он был бы жив?
Отъебись.
Разве это не те вопросы,
которые вы задавали?
Отъебись!
«Н-Т».
«Н-Т» что-же, что-же.
«Г» давай, Джеффри,
заводи двигатель.
А! Гранат.
Очень хорошо.
А! Миссис...
Мисс...
Мисс Марлоу.
Пришли окрасить
деревню в красный цвет, а?
Просто хотела выпить.
Да, мне хорошо знакомо это чувство.
Что будет, мисс?
Водка с тоником.
— Уже в пути.
— Позвольте мне.
— Нет, нет, нет.
— Никак нет.  Я заплачу за выпивку.
— Я сама.
Я сама. Прошу.
Франклин, ее деньги
здесь не годятся.
Как скажешь.
Похоже, что вы лишись
законного платежного средства.
Спасибо.
Просто запиши на меня.
Нормально устроились?
Гремлинов нет?
Недавно я видел вас в церкви.
Вы нашли витражное окно?
На рассвете солнце
светит прямо сквозь него.
Это... Это чудесно.
Вы бы купались в свете.
Уже гуляли?
Старая железнодорожная линия.
Вы можете стоять там и
представлять себе поезда,
— как они...
— Всем привет.
— Проходят через лес.
— Привет, Джимми.
Фрэнк. Джефф.
— Пинту?
— Разумеется.
Добрый вечер, мэм.
Надеюсь, вам уже лучше.
— Не слишком встревоженны?
— Все в порядке. Спасибо.
Вы слышали про этот
случай в вашем доме?
В моем доме? Какой случай?
Да. Злоумышленник в
частной собственности.
Или на территории, какая разница.
Вообще-то нет.
Какой-то мужик без одежды.
Боже правый.
Когда кота нет дома?
Нет.
Это была забота о сообществе.
Чокнутые сталкеры.
Это был он. Похоже, что ты
знаешь этого парня, Джефф.
— Перестань.
— Вы выяснили, кто он?
Смею предположить, что какой-то цыган.
Возможно.
Мне очень жаль, мисс Марлоу.
Вы не виноваты, Джеффри.
Я представляю, насколько это ужасно.
Так и есть.
Но теперь он у них, так что...
Мы его взяли.
Но нам пришлось отпустить
этого гада около часа назад.
Что?
Вы его отпустили?
Да, пришлось его отпустить.
Почему?
Нет веских причин
для обвинений, мисс.
Он ведь ничего не украл.
Всего лишь твое яблоко, Джефф.
Грабят! Повесить его!
Мы дали ему куртку и брюки
из потерянного имущества.
— И велели ему убираться.
— Он преследовал меня.
Почему вы так говорите?
Я видела его дважды.
Вы видели его дважды.
Но не уверен, что он вообще вас видел.
Не похоже на преследование, разве нет?
Он проследил за мной из леса,
а потом попытался
вломиться в дом.
Ну...
Увидите его снова, дайте нам знать.
Уже уходите?
Ебучие дрочилы.
Ну же, пожалуйста, возьми телефон.
Давай.
— Не говорите мне, что это еще не все.
— Это еще не все.
Какого хуя?
Я пошла прогуляться.
Встретила на церковном дворе мальчика,
который сказал мне, что я тупая сука.
Потом я встретила
священника, который сказал мне,
что я довела Джеймса до самоубийства.
Затем я встретила
полицейского, который сказал,
что они только что
освободили голого чудака,
который пытался вчера вломиться в дом.
И...
С меня хватит.
Я просто сяду в машину и поеду домой.
На хуй это.
— Да.
— Нет.
На хуй это.
На хуй это дерьмо.
Этот дом был
единственным, чего ты хотела.
Местом, которое ты
выбрала для излечения.
И теперь ты вынуждена отказаться от
этого из-за какого-то ебанутого психа!
Сколько ты сюда ехала?
Три часа?
Четыре.
Я приеду за три.
И мы с тобой пиздато проведем время.
Да, мы.
Мы будем гулять, будем есть жаркое.
И мороженое,
а потом, я буду смотреть,
как ты ссышь по вечерам,
а если этот ебаный чудила вернется,
я возьму топор и отрублю ему
член, и пусть он им, блядь, подавится.
Какой топор?
За тобой.
Так что, сделаем это?
Мне нужно всего пять минут,
чтобы засунуть шмотки в сумку,
и я помчу по автостраде.
Хорошо.
Так какой адрес?
Подожди секунду.
Ладно.
Минутку.
— У тебя есть ручка?
— Да.
Деревня называется Котсон.
И почтовый индекс...
Почтовый индекс — HL89 3XR.
Дом называется Поместье Котсон.
Черт.
Давай.
— Эй.
— Эй. Эй.
— Ты что-нибудь записала?
— Нет.
Ладно, деревня Котсон.
К-О-Т-С-О-Н.
И почтовый индекс — HL89...
Райли:
ПРОСТО НАПИШИТЕ МНЕ!
Точно.
МОЯ ЛОКАЦИЯ
ОТПРАВИТЬ РАЙЛИ
Я УЖЕ ЗНАЮ, ГДЕ ТЫ.
ТУПАЯ СУКА
Что случилось?
Что вы здесь делаете?
Он вернулся?
Почему вы не отвечаете?
Какого хуя?
Почему вы...
Зачем вы это делаете?
У меня есть оружие!
Я сказала, что у меня есть оружие!
Если вы войдете сюда, я использую его!
Мисс Марлоу, о чем вы говорите?
Джефф...
Что, черт возьми, происходит?
Я услышал крики, а затем разбитое окно.
Здесь... Здесь кто-то был.
Кто-то пытался вломиться.
Это был тот проклятый
мужчина? Он вернулся?
Нет. Не надо!
Господи!
Бедняжка.
Прости, старушка.
Не смотрите, мисс Марлоу.
Простите за это.
Как видите, сломала крыло.
Тут ничего не поделать.
Но я понимаю, почему это вас испугало.
Но снаружи кто-то был.
Он пытался войти, пытался выбить дверь.
— Кто?
— Полицейский.
— Что?
— Я видела полицейского.
И еще одного мужчину.
Я не выдумываю.
Мисс Марлоу, вы не производите
впечатление обманщицы.
Я вам верю.
В конце концов, сегодня уже
случалось подобное, разве нет?
И...
И как ваш домовладелец,
я должен осмотреться...
Хорошенько осмотреться.
Уберитесь здесь.
Нет, Джеффри, не выходите на улицу.
Глупости.
Дамочка в беде, а я мужчина.
Джеффри, не надо!
«Ты обладаешь качествами
несостоявшегося военного.»
Что?
Отец сказал мне это.
Мне было всего семь лет.
Пора показать ему, что к чему?
Джеффри?
Так-то лучше.
Здесь все чисто.
А теперь слушайте сюда!
Кто бы там ни был, я не
знаю, во что вы играете, но...
Мне это не нравится.
Ни капли.
Слышите?
Мне кажется, они ушли.
Ты причинила мне боль.
Посмотри, что ты наделала.
Не подходи ко мне.
И что ты теперь будешь делать?
Снова сделаешь мне больно?
Еще раз врежешь мне?
Ты такая злая.
Даже в прятки не захотела играть.
Но теперь, что-то
подсказывает мне, что сыграешь.
Я тебя, блядь, прирежу.
Я это сделаю.
Не думаю, что ты это сделаешь.
Но попытаться стоит.
Это будет твой последний шанс.
Хорошо, значит я прячусь.
А ты считаешь до десяти.
Один...
Два...
Три...
Четыре...
Ты должна найти, где спрятаться,
ведь я знаю, где ты.
Пять...
Шесть...
Семь...
Восемь...
Девять...
Десять...
Кто не спрятался — я не виновата.
«Так содроганье чресел
воистину рождает...»
«Руины башен, стен,
огонь на крышах зданий...»
«И Агамемнона...»
«...смерть.»
Кто ты, блядь, такой?
Лебедь.
Когда ты лишилась девственности?
Что?
Я спросил тебя, в каком возрасте
ты лишилась девственности?
Я думал об этом.
Представлял тебя.
С раздвинутыми ногами.
С раскрытой вагиной.
C открытым ртом.
И я решил, что ты
эксперт в плотских утехах.
Человек, изучивший все,
что с ним могут сделать
или уже делали.
Эти мысли теперь
существуют в моей голове.
Это и есть твоя сила.
Это контроль, который ты оказываешь.
«Я должен быть побежден,
но не могу победить...»
«И если бы я не победил,
то проиграл бы...»
«Ибо красота создана для
того, чтобы ее отменить...»
«...или быть неотмененной.»
Ты поешь для меня.
Не как Улиссу, а как моряку.
Чтобы разбить меня на кусочки...
Об эти скалы...
Эти скалы.
Эта...
Пещера.
Щель.
Эта...
Что это?
Да.
Точно.
Это острие лезвия.
Джеффри.
Нет, нет, нет.
Нет, нет.
Мисс Марлоу?
Миссис Марлоу!
Посмотри на меня, Харпер.
Я мертв.
Мою руку разорвало
железными перилами.
У меня сломалась лодыжка.
Мои внутренние органы раздавило.
Вот, что ты сделала.
Джеймс...
Что тебе от меня нужно?
Твоя любовь.
Ага.
Переведено Телеграм-каналом
«Cool Story Blog»:
https://t.me/coolstorybox
РОД МУЖСКОЙ
Поблагодарить за перевод можно тут:
https://boosty.to/coolstoryblog
Или став доном в нашей группе VK:
https://vk.com/coolstoryblog